1. добавить файл .properties для подключения к разным бд
2. добавить блок по чтению и загрузки материалов
3. добавить вывод изображений для украшений и материалов
4. поддержка в web материалов и магазинов
5. проблема названия сайта и основной части при уменьшении размеров
6. добавить корзинку
7. добавить страницы с описаниями
8. добавить страницу с подробным описанием украшения
9. добавить страницу корзины и оформления заказа
10. доработка секции new
11. доработка меню: выделение шрифта для соответствующего экрана
12. добавить подпись: украшений в этом разделе пока нет
13. промокод
14. логирование